Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Li Wubai hat Liu Yiyi verletzt
und ich...
Verschwenden Sie hier keine Zeit.
Lass uns schnell zurückkommen.
Ich weiß nicht, wie es Liu Yiyi geht.
Sag mir einfach, ob du noch Gefühle für sie hast.
NEIN.
Hier ist niemand.
Wo sind alle?
Ich weiß nicht.
Was ist los?
Fühlst du nicht
dass dieser Ort
waren wir schon einmal hier?
Chef.
Wir sind doch nicht in einer Art Geisterlabyrinth gefangen, oder?
Was ist los?
Ich hörte Glocken läuten
und plötzlich sind wir hier.
Seelenglocke.
Die Geisterfrau im Gasthaus
muss gespürt haben, dass wir in Gefahr waren
und hat uns gerettet.
Yuhu-Herrenhaus.
Ist das nicht...
Drei Jahre nach Liu Yiyis Verschwinden
es war genau hier
wo Li Wubai und die anderen beiden erschienen.
Willkommen, verehrte Helden, im Yuhu Manor.
Ich bin im Namen meines Meisters hier, um Sie alle zu empfangen.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Ist dein Meister nicht
eine Veranstaltung zur Schatzbewertung abhalten?
Lass uns schon rein.
Ich habe gehört, dass
der Meister von Yuhu Manor
hat den legendären Schatz erhalten
das vor drei Jahren gestohlen wurde und verschwand,
die „Silberblume des Feuerbaums“.
Ist das wahr?
Das, das vor drei Jahren gestohlen wurde?
Ja.
Wir sind heute alle hierher gekommen
speziell um diese silberne Blume des Feuerbaums zu sehen.
Wenn Sie diesen Schatz wirklich besitzen,
warum schickt man es nicht an die Mensch-Dämon-Grenze
um die Sicherheit aller in der Stadt zu gewährleisten?
Genau!
Wenn dieser elende Liu Yiyi damals nicht gewesen wäre,
die aus Eigennutz,
nutzte ihre Eskortmission
ohne Rücksicht auf den Frieden zwischen Menschen und Dämonen,
und stahl den Tribut, der für den Dämonenclan bestimmt war,
Die Menschen hätten jetzt nicht so große Probleme.
Ja, sie war es.
Sie ist diejenige, die das verursacht hat.
So egoistisch.
Warum hat sie es nicht zur Grenze gebracht?
Schauen Sie sich Li Wubais Gesicht an.
Er war derjenige, der sich den beiden anderen anschloss
um Liu Yiyi zu töten.
So ein Heuchler.
Dieser Liu Yiyi sammelte absichtlich
Helden aus dem ganzen Land an diesen Ort.
Ich bin sicher, wir können reinschlüpfen
ohne große Mühe.
Bitte bleiben Sie alle ruhig.
Da wir hier sind,
wir können genauso gut hineingehen und es uns selbst ansehen.
Schauen wir mal nach.
Was ist hier los?
Ich möchte es selbst sehen.
Warum kommen sie noch nicht heraus?
Ich werde nachsehen.
Gastwirt.
Was?
Der Besitzer des Liuyiyi Manor.
Und diese drei sind unsere alten Bekannten.
Wir sind zu auffällig.
Was gibt es zu befürchten?
Lassen Sie uns nicht bloßstellen.
Gastwirt.
Lassen Sie sich nicht erkennen.
Entschuldigen Sie, Sir.
Weißt du zufällig
Wer ist der Besitzer dieses Herrenhauses?
Ich weiß es nicht.
Ich bin
Ähm, also...
nur eine gewöhnliche Wahrsagerin.
Ich bin nur hierher gekommen, um
seinen Lebensunterhalt verdienen.
Ich kenne nichts anderes.
Siehst du?
Erkennt er uns wirklich nicht oder tut er nur so?
Könnte beides sein.
Ich teste ihn, weil ich wette, dass
vielleicht, wenn wir hierher zurückkehren,
alle Spuren unserer früheren Existenz werden gelöscht.
Aber selbst wenn er nur so tut, spielt es keine Rolle.
Wir spielen einfach mit.
Alle sofort aufhören!
Stoppen!
Wo ist dein Meister?
Es ist schon dunkel.
So viel Respektlosigkeit uns gegenüber.
Beeilen Sie sich und rufen Sie Ihren Meister, um die Gäste zu begrüßen.
Bitte haben Sie Geduld.
Der Meister wird in Kürze hier sein.
Kommt gleich.
Der Gutsherr ist angekommen.
Der Gutsherr ist endlich da.
Wir haben so lange gewartet.
Endlich aufgetaucht.
Das ist also der Gutsherr.
In der Tat. So eine beeindruckende Haltung.
Der Körper des Gutsherrn ...
Was ist los?
Was bedeutet das?
Alle.
Bitte bleiben Sie ruhig.
Der Meister hat einen Plan.
Der Meister hat
verborgene Schätze im ganzen Herrenhaus.
Sie können gerne danach suchen.
Alle Schätze, die du findest
bleibt bei Ihnen.
Wirklich?
So ein gutes Angebot?
Kann das wirklich so sein?
Dies ist unsere Chance,
Untersuchen Sie die Geheimnisse dieses Herrenhauses.
Könnte es eine Falle sein?
Dies ist eine großartige Gelegenheit, reich zu werden!
Warum stehst du da?
Lass uns gehen!
Warum hat Liu Yiyi so viele Kampfkunstmeister versammelt?
für eine Schatzsuche?
Was will sie wirklich?
Und damals,
als Liu Yiyi die Feuer- und Silberblume stahl,
ist der Dämonenkönig nicht hinter ihr her?
Nach dem Tributvorfall
der Dämonenkönig verschwand.
Verschwunden?
Noch seltsamer ist, dass
die Barriere zwischen Menschen und Dämonen wurde wieder versiegelt,
und niemand weiß mehr, wo sich der Dämonenkönig aufhält.
So einfach kann das nicht sein.
Der Dämonenkönig war ehrgeizig.
Wie konnte er einfach aufgeben?
Vielleicht ist er nicht einfach verschwunden.
Was meinen Sie
vielleicht ist mit dem Begleitteam etwas schiefgelaufen,
und der Dämonenkönig hat nie die Feuer- und Silberblume bekommen?
So wurde er nie unbesiegbar
und wurde von jemandem besiegt?
Es muss eine gewisse Kraft geben
Schutz der Menschheit.
Was ist mit deiner Hand los?
Tut es vom letzten Mal noch weh?
Es ist in Ordnung.
Sie sind bereit, Ihr Leben für sie aufzugeben.
Wenn das der Fall ist,
dann sterbe an ihrer Stelle.
Wenn wir diese Wujian-Rebe in deinen Körper pflanzen,
Es wird das karmische Feuer von Shangguan Feiye allmählich beseitigen.
Doch zu diesem Zeitpunkt
auch dein Tod wird kommen.
Dongfang,
Sie müssen sorgfältig nachdenken.
Lasst uns fortfahren.
Nachdem diese Mission abgeschlossen ist,
die karmischen Flammen auf deinem Körper
wird vollständig eliminiert.
Gastwirt,
was sind Ihre Pläne für die Zukunft?
Ich kann endlich ein normaler Mensch werden.
Natürlich werde ich das Leben in vollen Zügen genießen.
Das hört sich gut an.
Lass die Vergangenheit
sei die Vergangenheit.
In den kommenden Tagen
Passen Sie gut auf sich auf.
In Zukunft
werde ich dich nicht mehr haben?
Ich kann ein abwesender Eigentümer sein,
und Sie müssen mein Erbe weiterführen.
Eigentlich seit tausend Jahren,
Ich habe auf dich gewartet
um zum Monster Inn zurückzukehren.
Ich hoffe, das Monster Inn zurückzugeben
in einwandfreiem Zustand bei Ihnen an.
Also, Dongfang,
auch wenn ich eines Tages weg bin,
Sie müssen diesen Ort weiterhin schützen.
Ein Schmetterling.
Bei so kaltem Wetter,
warum sollte es einen Schmetterling geben?
Gastwirt, geht es Ihnen gut?
So eine starke Monsterenergie.
Sie beide Gäste haben gute Augen.
Dieser Schmetterling
wird aus dem Stempel der Feuerbaum-Silberblume verwandelt,
natürlich nicht mit gewöhnlichen Schätzen vergleichbar.
Kein Wunder, dass es eine Monsteraura gibt.
Ihr Meister hat einen erlesenen Geschmack.
Liebe Gäste,
das Bankett hat begonnen.
Der Meister erwartet alle in der Eingangshalle.
Bitte folgen Sie mir zum Fest.
Was ist das?
Es scheinen weniger Leute da zu sein.
Irgendwas stimmt nicht.
Der Gutsherr ist angekommen.
Ich bin Lady Liu, die Herrin dieses Herrenhauses.
Herzlich willkommen an alle
zu meiner bescheidenen Behausung.
Wenn meine Gastfreundschaft Mängel aufweist,
Ich bitte euch alle
für Ihr Verständnis.
Yiyi,
du bist es wirklich.
Liu Yiyi lebt tatsächlich noch.
Diese Schlampe!
Ich wusste, dass sie nicht so leicht sterben würde.
Hat allen die Unterhaltung gefallen?
Ich habe es für Sie arrangiert?
Liu,
hör auf, so geheimnisvoll zu sein.
Wo ist die Silberblume des Feuerbaums?
Seien Sie nicht ungeduldig.
Während der morgigen Versammlung
Sie werden natürlich
den Schatz zu sehen.
Yiyi,
wo warst du die letzten drei Jahre?
Dieser junge Mann ist ziemlich gutaussehend.
Nach dem Bankett
wärst du bereit, mich in den Garten zu begleiten
auf einen gemeinsamen Drink?
Nein, ich werde nicht gehen.
Ein Mann und eine Frau trinken allein zusammen -
wie unangemessen!
Lady Liu lädt Sie ein -
das ist eine große Ehre.
Du solltest sofort gehen.